[Musik]
tre
ft mössan röd och kappan vit hon var
stadens eremit hon sökte men fan syndr
spit klar dagen nästa kom hon e kaet
kalna taco Hej Hon lämnade stan bå dig
och mig
god en annan kommentar var this song is
pure
evil det var nå du som skrev så att för
att lyfta oss från dessa bottennapp ska
vi nu fortsätta med en melodi från samma
telefon som Katarina skrev
Flying
de kanske svängigaste låtarna har ju
faktiskt Peder skrivits med lite så där
rötter i jaz gitarren och eh nästa låt
är en väldigt finurlig låt textmässigt
och väldigt svängig och jag vill inte
liksom bara lägga på bordet vad den
handlar om för det tycker jag att man